គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ ♪
[តន្ត្រីបរិយាកាសកំពុងលេង]
[ហត់ដង្ហើម]
[ហត់ៗ]
- [សំឡេងខាងក្នុងខ្សឹបប្រាប់មិនច្បាស់]
- សូម។
[ហត់ដង្ហើម]
[សំឡេងរោទ៍]
- [អាហូកាល់] វាជាក្មេងប្រុសមនុស្ស។
- [ដកដង្ហើមធំ]
[Tally] ក្មេង​ម្នាក់?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
[លូហ្សូម] មែនហើយ គាត់នៅក្នុង
ទ្រុង។ គាត់កំពុងមានបញ្ហា
ឬគាត់មានបញ្ហា។
[ម៉ូរ៉ា] យើងត្រូវសន្មតថា
លូហ្សូម ជា​មនុស្ស​ដំបូង។
យើងជាក្រុមជួយសង្គ្រោះឥឡូវនេះ។
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
- [សំឡេងខាងក្នុងបន្លឺឡើង]
- [ថ្ងូរ]
[ម៉ូរ៉ា] ទាំងនេះគឺជា
ទឹកដីដ៏ពិសិដ្ឋនៃកំហឹងស្មោះត្រង់។
- [ដាវរអិលចេញពីស្រោម]
- ការពារដោយអូរីអែលដ៏អស្ចារ្យ។
- យើងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកម្តង...
- [អ្នកកាន់សាសនាស្រែក]
- [សំឡេងគ្រហឹម]
- [តាលី] តាម​ខ្ញុំ​ណែនាំ!
[អាហូកាល់] តាលី គ្មានភ្លើងទេ។
[គ្រហឹម]
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
[សំឡេងខាងក្នុង] វា
មិនសំខាន់ទេ! អ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់កំពុងលេង]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចកំពុងលេង]
[ហត់ដង្ហើម]
វ-អ្នកជានរណា? តើ
អ្នកចង់បានអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
មិនអីទេ។ យើងមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំឈ្មោះម៉ូរ៉ា។
អ្នកធ្លាប់ជាឈ្លើយសឹកនៃ
ការគោរពនាគ។
យើងនឹងនាំអ្នកទៅ Oriel ដើម្បី
ព្យាបាលអ្នកពីទុក្ខលំបាករបស់អ្នក។
អូ៎! អូ៎! អូ៎! អ្នកមិនដឹង
ថាគាត់មិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
- គាត់មិនមែន...
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
- ទេ ទេ ទេ។
- ស្នាមសាក់ទាំងនោះមើលទៅដូចជាមាននរណាម្នាក់ហែកគាត់ចេញ
- នៃសៀវភៅនៃភាពងងឹតដ៏អាក្រក់។
- ទេ ទេ។ ទុកខ្ញុំចោល។
- តាលី ទុកវាចោលទៅ។
- អ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
តើអ្នកជាអ្នកកាន់សាសនាមែនទេកូន?
តាលី ស្នាមសាក់ទាំងនោះ
សម្គាល់គាត់ពីការលះបង់។
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ថា​ពួកគេ​នឹង​នាំ
​គាត់​ទៅ​អណ្តូង​នាគ។
[សើចចំអក] អស្ចារ្យ។
[លូហ្សូម] ប្រហែលជាត្រូវ
បូជាដល់ធីអាម៉ាត។
[សំឡេងខាងក្នុង
និយាយមិនច្បាស់]
យើងនឹងជួយអ្នក។
ទេ។ ទេ។ ទេ។ នៅ
ថយក្រោយ។ នៅថយក្រោយ។
- នាងកំពុងមក - មិនអីទេ។
នាង​កំពុង​មក​ហើយ!
- [សំឡេងខាងក្នុង] ចំកណ្តាល astahii!
- [លូស] ម៉ូរ៉ា! ម៉ូរ៉ា!
- [Tally] តើគាត់ធ្វើចលនាលឿនម្ល៉េះ?
- សូមអភ័យទោស។
- ខ្ញុំមិនបាន...
- [Tally] ខ្ញុំដឹងហើយ។
- ឯង​នឹង​ឆេះ​ហើយ​កូន។
- [ម៉ូរ៉ា] ឈប់។
[ដកដង្ហើមហត់ៗ]
[សំឡេងគ្រហឹមដោយការឈឺចាប់]
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំធ្លាប់ជួបប្រទះរឿងអាក្រក់ជាងនេះ។
មកជាមួយខ្ញុំណាកូន។
ត្រូវតែ...
[ម៉ូរ៉ា] យើងគ្រាន់តែត្រូវការ
ពេលមួយនាទីប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺបូជាចារ្យ។
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
កូនឈ្មោះអ្វី?
សូឡុន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមាន
បំណងធ្វើបាបខ្ញុំទេ សូឡុន។
អ្វីក៏ដោយដែលមាននៅក្នុងអ្នក វា
រឹងមាំ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមើលឃើញ
- អ្នកក៏ខ្លាំងដែរ។
- [សំឡេងខាងក្នុង] កុហក! កុហក!
កុហក! កុហក!
កុហក!
[ហត់ដង្ហើម]
អ្នកគួរតែស្តាប់អ្នកដទៃ។
គ្រាន់តែ... ទុកខ្ញុំចោល។
- វានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
- ប្រហែលជា។
ការងាយស្រួលជាងមិន
ធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវទេ។
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំមិនមែនតែងតែជា
Paladin of Torm ទេ។
ស្លាកស្នាមទាំងនេះភាគច្រើនគឺ
មកពីការប្រយុទ្ធដែលខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំស្ទើរតែសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់
មុនពេលខ្ញុំសម្រេចចិត្តផ្លាស់ប្តូរ។
មុនពេលខ្ញុំស្បថ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល
​បាន​ធ្វើ​រឿង​ទាំង​នោះ...
នោះនៅតែជាខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ នោះហើយជាអ្នកដែលខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធ។
រាល់ម៉ោងនៃរាល់ថ្ងៃ។
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំមិនតែងតែឈ្នះទេ។
វារំលឹកខ្ញុំថាខ្ញុំមិនឯកាទេ។
ប្រហែលជាវានឹងជួយអ្នក។
កាន់វារហូតដល់
អ្នកទៅដល់ Oriel។
[សំឡេងហួចរបស់អាហូកាល់]
ពួកគេបានរកឃើញយើង។
[គ្រហឹម]
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
អ្នកពិតជាគិតបែបនេះមែន...
តើ Oriel នឹងដឹងពីរបៀបជួយខ្ញុំទេ?
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
- ប្រញាប់ឡើង!
- ស្ងាត់! ខ្ញុំត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍។
[សេះ​ស្រែក​ហ៊ោ]
តើមានអ្វីនៅក្នុង
ឋាននរកទាំងប្រាំបួន... [សំឡេងគ្រហឹម]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
អូ...
ម៉ូរ៉ា នាំគាត់ចូលទៅខាងក្នុងទៅ។
យើងនឹងផ្អាកពួកគេ។
ជូនពរ​ឲ្យ​មាន​សំណាង​ល្អ​ណា​កូន។
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[សំឡេងខាងក្នុង
ខ្សឹបខ្សៀវមិនច្បាស់]
- [សំឡេងខាងក្នុងបន្តខ្សឹប]
- [សំឡេងហ៊ោកញ្ជ្រៀវ] ទេ ទេ ទេ។
យើងត្រូវតែទៅហើយ។ យើង
ត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
[ម៉ូរ៉ា] វានឹងមិនអីទេ។
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
អូរីអែល នេះគឺជាសូឡុន។
គាត់​ត្រូវ​បណ្តាសា​ដ៏​អាក្រក់​មួយ។
ស្ងប់ចិត្ត​ចុះ​កូន។
អ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
[សូឡុន] នាង​កំពុង​តែ​ឮ​ខ្លាំង​ឡើងៗ។
[សំឡេងខាងក្នុង] អូរីស ឆាហ្ស។
ត្រូវហើយ។ រីស អា ផ្លាក។
ទេ មិនបាច់ឈប់ទេ។
រឿងនេះនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
មិនចូលចិត្តអ្នកទាល់តែសោះ។
[អូរីអែលសើច]
មនុស្សអាក្រក់ច្រើនតែខ្លាចខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីដែល
នៅក្នុងអ្នក
ហើយបំផ្លាញវា។
ខ្ញុំ... មិនចង់ឱ្យវាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកគឺជា
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានភាពសក្តិសម
នៃការត្រូវបានដោះលែង។
[សំឡេង​ខ្យល់​ហួច]
- [តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យរំភើបកំពុងលេង]
- ពួកគេកំពុងឆ្លងកាត់។
[លូហ្សូម] មកដល់ហើយ!
[ស្រែកឡើង]
[អាហូកាល់] ថាលី យើងត្រូវការភ្លើង!
[តាលី] យល់ព្រម។ ចេញពី
ផ្លូវទៅ។ តោះទៅ។
[សំឡេងគ្រហឹមទាប]
[សំឡេងខាងក្នុង] ពួកគេមិនដឹង
ថាពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
មានច្រើនពេកហើយ។ តាលី ទេ!
[ស្រូបចូល]
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[សំឡេងគ្រហឹមៗ, ហត់ដង្ហើមធំ]
[អ្នកប្រយុទ្ធស្រែកថ្ងូរ]
តាលី។
[ស្រែក]
[ស្រូបចូល]
ឆេះ! ឥឡូវ!
[សូឡុនស្រែកឡើង]
ជាចុងក្រោយ។
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[សំឡេងខាងក្នុង]
Astahii plythu nah ។
ឡូយណាស់!
ភ្លែត! វ៉ូរ៉ា...
[យំដោយឈឺចាប់]
[សំឡេងស្រែករបស់សូឡុនបន្លឺឡើង]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ម៉ូរ៉ា] សូឡុន។ សូឡុន
និយាយអ្វីមួយ។
វា​ជា...
ស្ងាត់។
[ក្អក]
[សំឡេងគ្រហឹមដោយការឈឺចាប់]
អ្វីក៏ដោយដែលវាឮខ្លាំងៗ។
មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។
អ្នកបានកាន់វា
នៅក្នុងអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ ...
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
[សំឡេងខាងក្នុង] នាគនីមួយៗ...
គឺជាច្រកទ្វារ...
[អូរីអែល] ខ្ញុំមិនអាច...
សង្កត់វាទុក។
រត់! រត់!
[លេងភ្លេងខ្លាំងៗ]
[ម៉ូរ៉ា] ព្រះ។
នោះ​ជា​នាគ​ច្រើន​ណាស់។
ទីយ៉ាម៉ាត។
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
អញ្ចឹងយើងបានរកឃើញបូជាចារ្យរបស់យើងហើយ។
ទៅ។
ខ្ញុំបានតស៊ូជាមួយ
នាងពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចទប់នាងបានដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាច...
ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[ម៉ូរ៉ា ស្ទាក់ស្ទើរ]
[លូហ្សូម គ្រហឹម]
[សំឡេង​ហ៊ោ]
[គ្រហឹម]
[តន្ត្រីស្រាលៗកំពុងលេង]
♪ ♪